En estos momentos el personal de el
personal de
son los rostros de los presuntos
integrantes de la batería del menor,
banda criminal que extorsionaba
transportistas con videos intimidatorios
causando terror. Se trata de Kenny
Delgado Contreras, alias Randy, Miguel
Quispe Pues, alias Maus y Jesús Navarro
Augurto, alias Keor, quienes fueron
capturados en flagrancia durante un
operativo en San Juan de Lurigancho.
Cerca del paradero final de la empresa
HP. No, es ahí donde nosotros nos
percatamos de la presencia de una
miniban con personas sospechosas. Es por
eso de que al momento de la intervención
policial uno de ellos baja de de ese
vehículo y sin embargo al notar la
presencia policial lo que él hace es
apuntar al personal policial.
A los detenidos todos peruanos se les
atribuye el cobro de cupos de cinco
empresas de transporte que operaban en
el paradero San Carlos. Eh, son las
empresas son Santa Rosa, Arpón, Crucero,
HP, pero también hay más empresas en
donde se puede apreciar a través del
teléfono celular que se ha encautado.
La policía también allanó una vivienda
que sería utilizada como guarida. Allí
se incautaron celulares, un arma de
fuego y municiones. Su modus operandi
era llegar a los paraderos, amenazar a
los conductores apuntándolos con armas y
grabar los videos que luego eran
enviados a otras empresas para exigir el
pago de cupos.
Esta arma, ¿quién te la da?
¿Quién te la da? El arma está cargada.
El herido fue trasladado al hospital de
San Juan de Lurigancho y permanece bajo
custodia policial. que este
irrecuperable ya había salido preparado
asesinar a una persona, a un
transportista.
Este hecho donde resulta herido este
irrecuperable, pero en irrestricto
respeto a los derechos humanos está
siendo atendido un hospital.
Mientras tanto, las diligencias
continúan para determinar la
responsabilidad de los detenidos e
investigar si hay más implicados.